Sind Sie nicht Forensiker?
Was führt dich zu unserem Team?
Welche Verbindung haben Sie zum
Fall Raw Diamond?
Keiner.
Warum sind Sie dann am Treffpunkt erschienen ?
Antworte mir!
Warum bist du hierher gekommen?
Nicht nur ich.
Ist hier jemand?
und sogar jeder, den Lanzi vielleicht
haben uns getroffen, nachdem sie weg war.
könnte der Mörder sein.
Wir werden das überprüfen
jeder Verdächtige.
Aber im Moment sind Sie unser Hauptverdächtiger.
Im Autopsiebericht,
Gab es irgendwelche
erosive Blutung?
Oder irgendwelche Fremdkörper
in Lanzis Magen?
Bitte fahren Sie fort.
Hier ist ein Mensch
an einer Zyanidvergiftung gestorben.
Aber das kannst du nicht.
Herausfinden, wann oder wo
Wurde ihr das Gift verabreicht?
Es bedeutet
Das Gift befand sich bereits in ihrem Körper.
Du meinst, es gibt keinen Mörder?
Hat Qiu Lanzi sich selbst vergiftet und getötet?
Du hast meine Fingerabdrücke gefunden.
auf dieser Wasserflasche.
Aber das liegt daran
Das war nicht für Lanzi.
Frau Zhu!
Frau Zhu,
Was hat Herr Qi gesagt?
Er glaubt, das Zyanid
war bereits in Qiu Lanzis Körper.
Woher wusste er das?
Der Bericht wurde soeben eingereicht.
Haben Sie schon mal davon gehört?
Fallbearbeitung aus der Ferne?
Es geht darum, die Wahrheit herauszufinden.
durch die Analyse von Tatorten
und die Untersuchung von Leichen
ohne physische Anwesenheit.
Das können nur wenige Gerichtsmediziner.
und Qi Sizhe ist einer von ihnen.
Gao Yuan.
Überprüfen Sie die Substanzen, die er im Labor verwendet hat.
Vergleiche sie dann
mit der Wasserflasche.
Okay.
Ich gehe mit dir.
Sind Sie hierher gewechselt?
wegen dem, was zuvor geschehen war?
Du bist Jiang Fei gefolgt.
ging in die Bar.
und besuchte Li Yiqi im Krankenhaus.
Was möchtest du tun?
Ich habe es dir doch gesagt.
Das entspricht nicht der Wahrheit.
Han Feng.
Du glaubst doch nicht etwa, dass du das wirklich glaubst?
Ich würde einen forensischen Praktikanten umbringen.
Ich habe sie gerade erst kennengelernt?
Du weißt es ganz genau
Das konnte nicht ich sein.
Was ich denke, ist irrelevant.
Es ist wichtig, die Wahrheit herauszufinden.
Da er bei dem Fall hilft,
Vielleicht könntest du ihn darauf aufmerksam machen
zu einigen der Dinge, die wir ausgegraben haben,
gerade genug, um
die Dinge beschleunigen
und den Mörder schneller zu fassen.
Okay.
Herr Gao
Bitte testen Sie das Wasser von Herrn Qi.
und Brausetabletten.
Teilen Sie uns Ihre Erkenntnisse mit.
Okay.
Danke schön.
Herr Han. Frau Zhu.
Die Ergebnisse sind da.
Der Bericht zeigt
jeder ihrer Speichel
im Wasser des anderen.
So nahm Qiu Lanzi versehentlich sein Wasser.
Ja.
Das Wasser, das Lanzi trank
Es sollte sich um das Sodawasser von Herrn Qi handeln.
Und in Herrn Qis Tasche
Es war nur Mineralwasser.
Okay.
Ich muss los.
Herr Han. Frau Zhu.
Ich bin mir sicher, dass Sie den Grund kennen.
Meine Fingerabdrücke waren auf
dieser Wasserflasche.
Ich möchte wissen, warum du gesagt hast
Das Cyanid war bereits
in Qiu Lanzis Körper.
Ich glaube, Lanzi war normalerweise auf Medikamenten.
Wir haben tatsächlich einige
Magenmedikamente in ihrer Tasche gefunden.
Welche Medikamente?
Omeprazol.
Was ergab die Autopsie sonst noch?
Man fand zwei Drogenkapseln in ihrem Magen.
Die Schalen sahen geschmolzen aus.
und einer davon war aufgeplatzt.
Letzte Frage.
Wie viele Tabletten sind noch
in ihrer Medikamentenflasche?
Nur einer.
Ich glaube, ich weiß es.
wie Lanzi ermordet wurde.
Lanzis Magenmedikamente
Omeprazol ist eine
magensaftresistente Kapsel.
Es ist so konstruiert, dass es durchgelassen werden kann
den Magen, ohne
in der Säure zersetzt zu werden,
dann absorbiert werden
im Darm,
wo ein alkalischeres Milieu herrscht.
Jedoch,
Es wurde in ihrem Magen gefunden.
Warum?
Qiu Lanzi hat versehentlich dein Wasser genommen.
Es war Sprudelwasser.
Dadurch löst sich die Kapsel schneller auf.
Die Beschichtung der Kapseln
dient der verzögerten Wirkstofffreisetzung.
Sie sollten also anfangen, innerhalb von
4 bis 12 Stunden.
Aber sie trank Limonade.
und das verkürzte die Zeit
viel zu kurz.
Also das Cyanid
war in Lanzis versteckt
Magenmedikamentenkapseln.
Eine der beiden Kapseln in ihrem Magen
war aufgebrochen.
Der Mörder muss es auch bemerkt haben.
beim Verschlucken von Zyanid
in die Kapseln.
Sobald die Kapselbeschichtung
wird teilweise durch die Limonade aufgelöst.
das Cyanid im Inneren
kommt mit der Magenschleimhaut in Kontakt .
Das ätzende Gift wird definitiv
verursacht erosive Blutungen im Inneren.
Wie lässt sich das beweisen?
In ihrer Medikamentenflasche ist noch eine Pille übrig .
Sie sind.
Es tut mir leid, Frau Zhao.
Die Zusammenarbeit mit
He City neigt sich dem Ende zu.
und du gehst ins Ausland.
Es tut uns leid, wir müssen Sie zurückrufen.
Das ist in Ordnung.
Ich bin da, wenn du mich brauchst.
Was ist also passiert?
Was soll ich überprüfen?
Herr Qi stellte fest
das Opfer könnte
Omeprazol-Kapseln, die mit Zyanid versetzt sind,
trank dann aber versehentlich Limonade.
Das machte
Die Kapsel löst sich im Magen auf
statt des Darms.
Wir haben festgestellt
die Kapseln in ihrem Magen.
Wir brauchen Sie also hier.
um eine letzte Pille zu testen
im Opfer
Medikamentenflasche.
Ich hab's kapiert.
Danke schön.
Wie ist es?
Frau Zhao testet die Pille.
Es braucht etwas Zeit.
Überprüfen Sie alle Beweise gegen.
und verpassen Sie keine Details.
Ich werde hier warten.
Okay.
Die Dosierung von Omeprazol beträgt
drei Tabletten pro Tag,
einen am Morgen
und zwei am Abend.
Wenn der Mörder es wollte
Stell sicher, dass Lanzi stirbt.
noch in derselben Nacht
Er muss sich vergewissert haben.
mindestens
eine der beiden Pillen
Sie nahm, wurde vergiftet.
Wenn er nur eine Pille vergiftet hat,
Lanzi könnte es ablehnen
bis zum zweiten Morgen.
Das entspricht einer Wahrscheinlichkeit von eins zu drei.
Aber wenn er drei Pillen vergiftet hat,
dann gäbe es immer
Eine vergiftete Pille übrig
als Beweismittel.
Also,
Vergiftung genau
zwei Tabletten
Das war der optimale Zeitpunkt.
Aber wenn Qiu Lanzi
nahm beide vergifteten.
Wir konnten nichts finden.
im linken als Beweis.
Sie hat eine Chance von eins zu drei
beide vergifteten Pillen geschluckt
was bedeutet
Der Mörder hat nur diese eine Chance.
keine Spuren im Medikament hinterlassen.
Wir setzen also einfach auf die letzte Option.
Wir haben das Ergebnis.
Die Pille enthält tatsächlich Zyanid.
genau wie Herr Qi vermutet hatte.
Herr Qi, Sie sind vorerst aus dem Schneider.
Du kannst gehen.
Frau Zhu.
Ich möchte bei dem Fall helfen.
und den Mörder von Lanzi finden.
Und,
Irgendetwas stimmt nicht mit Jiang Fei
Autopsiebericht.
Ich fürchte, du solltest dich da raushalten.
Der Fall von Jiang Fei und Qiu Lanzi.
Ich möchte den Autopsiebericht von Jiang Fei sehen.
Sie sind nicht der einzige Forensiker hier.
Sie müssen nicht
jeden einzelnen Fall bearbeiten.
Komm herein!
Herr Bai.
Qi Sizhe ist nun aus dem Schneider?
Ja.
Und er fand heraus, wie Qiu Lanzi gestorben ist?
Qi Sizhe ist ein brillanter Gerichtsmediziner.
Und er ist durchaus vernünftig.
Also wird er es nicht tun.
Ich mache dich für die Notwendigkeit verantwortlich
Ihre Befragung von ihm.
Herr Bai.
Wissen Sie etwas über seine Vergangenheit?
Er hatte einen schweren Autounfall.
Und ich dachte, wir würden verlieren
ein talentierter Gerichtsmediziner.
Aber ich habe nie gedacht
Er würde es schaffen, die Meilensteine ​​der Rehabilitation zu erreichen.
in nur einem Jahr, das normalerweise
Bei anderen dauert es drei bis fünf Jahre.
Man kann sich vorstellen
wie viel ihm diese Position bedeutet.
Aber er ist ziemlich stur.
Das gilt auch für Han Feng.
Unter euch dreien,
Du bist die Ruhigste
und Vernünftigste.
Ich hoffe also, dass Sie können
Bring sie zusammen
und Fälle bearbeiten.
Wo ist Xi?
Ich ließ sie die Überwachungsaufnahmen der 788 Bar überprüfen .
Ich habe noch einige Zweifel.
Wir haben das Cyanid gefunden.
in Qiu Lanzis Magenmedikamenten.
Der Mörder könnte
Komm ihr nahe
und ihre Medikamente umstellen.
Es könnte also jemand sein
Sie wusste es von Anfang an.
Qiu Lanzi sagte, irgendetwas stimme nicht.
mit Jiang Feis Leiche.
Bitten Sie Herrn Gao,
Überprüfen Sie seinen Autopsiebericht erneut.
Sie sind.
Tauchen Sie tiefer ein in
die sozialen Kreise um
Qiu Lanzi, Jiang Fei und Li Yiqi
insbesondere Qiu Lanzis Verbindungen.
Okay.
Herr He.
Gibt es noch etwas hinzuzufügen?
Im Moment nichts.
Xi, hast du was?
Ja.
einen halben Monat vor dem Fall von Li Yiqi,
Herr Qi erschien
in der 788 Bar schon einige Male.
Ich habe einige Überwachungsaufnahmen gegengeprüft.
Jedes Mal, wenn Herr Qi auftauchte,
Jiang Fei war auch da.
Sieht aus wie
Herr Qi folgte Jiang Fei.
Frau Zhu.
Hier sind die Informationen zu Qi Sizhe.
Er hatte eine schwere
Unfall vor zwei Jahren.
Eine Frau, die in seinem Auto mitfährt
starb auf der Stelle.
Frau Zhu.
Ist irgendetwas mit ihm nicht in Ordnung?
Zurück an die Arbeit.
Ja.
Warum bist du gekommen?
Warum sind Sie Li Yiqi und Jiang Fei gefolgt ?
Du weißt, warum.
Weil es mit Feis Tod zusammenhängt.
Rohdiamant...
Sie sind wegen des Rohdiamanten-Etuis hier.
Jiang Feis Tod ist kein Unfall.
Es ist Mord.
Seine Leiche wurde gefunden
gegen 11:30 Uhr
am Morgen.
Es entspricht der Raumtemperatur.
22 Grad.
Er hat diese
kleine quadratische Flecken auf seiner Brust,
leuchtend rot.
Und die Totenflecken an der
Körperseite sind fleckenartig.
dunkelrot.
Gibt es irgendwelche Probleme?
Die leuchtend rote Totenflecke
stimmt nicht mit der geschätzten Zeit überein
des Todes
und die Abkühlungsrate des Körpers ist völlig falsch berechnet.
Es gibt zwei Möglichkeiten.
Erste,
Der Mörder wollte jemanden veräppeln
der Todeszeitpunkt.
Zweite,
die Art und Weise, wie der Mord begangen wurde
hat die Körpertemperatur durcheinandergebracht.
Und ich denke
Die zweite Möglichkeit ist weitaus wahrscheinlicher.
Meine Vermutung ist also:
Jiang Fei wahrscheinlich...
Erfroren?
In seinem eigenen Haus?
Aber sein Platz
verfügt nicht über ein solches Umfeld.
Es gibt einen.
Auf keinen Fall.
Es ist zu klein.
Wenn der Mörder Jiang Fei ausgestopft hat
in den Kühlschrank,
Da muss es doch welche geben
viele Kratzer und Gebrauchsspuren
auf Jiang Feis Leiche.
Aber bis jetzt
Es gibt keine
solche Spuren am Körper.
Nur Totenflecken.
Totenflecken sind die durch Blut verursachten Spuren.
aufgrund der Schwerkraft an den Tropfstellen.
Jiang Fei lag auf der Seite.
als er starb.
Also,
Die Totenflecken hätten sich nur
an der Seite bilden sollen.
Aber schau mal hier.
Es sind leuchtend rote Flecken zu sehen.
auf Jiang Feis Brust.
Als Jiang Fei starb,
Seine Kleidung war völlig zerknittert.
Seine Kleidung sieht aus, als wäre sie nass geworden.
und dann abgetrocknet...
Seine Finger und Zehen waren
ganz faltig,
ein Ergebnis von
längeres Einweichen in Wasser
und Osmose.
Jiang Fei war
immer ein Schlamper,
Kein Wunder also, dass
seine Kleidung zerknittert war.
Als wir die Leiche fanden,
Am Boden der Badewanne befand sich Wasser .
Die Falten auf seiner Haut waren
wahrscheinlich durch Einweichen im Wasser verursacht.
Nun, deiner Logik folgend,
Seine Finger und Zehen sollten nicht
sind faltig geworden
da sie sich nicht berührt haben
das Wasser am Boden der Wanne.
Doch wie sich herausstellte, war das nicht der Fall.
Also tat Jiang Fei es nicht
Erfrieren im Gefrierschrank
aber in der...
In der Badewanne.
Das Fenster in
Jiang Feis Badezimmer
war immer geöffnet.
Als die Leiche gefunden wurde,
Das Eis war bereits geschmolzen.
aber es gab Erfrierungen
Spuren am Körper.
Die leuchtend rote Markierung
auf seiner Brust ist
der beste Beweis.
Dies wird auch verursacht durch
das Versagen von
verschiedene Organe bei niedrigen Temperaturen.
Nach den Spuren am Tatort zu urteilen,
Alles passt zusammen
was Herr Qi gesagt hat.
Habe es.
Han Feng.
Kaufen Sie?
dass Jiang Feis
Tod kein Unfall war
Aber jetzt Mord?
Wenn Herr Qis Argumentation
hält,
Wir müssen diesen Ort überprüfen.
auf jegliche Anzeichen von
eine zweite Person.
Suchen Sie gründlicher.
Ich möchte mehr von dir lernen
und ein großartiger
Gerichtsmediziner wie du werden!
Frau Zhu.
Gibt es irgendwelche Fortschritte?
Im Fall von Jiang Fei?
Sie wurden vom Verdacht freigesprochen.
Warum also Jiang Fei noch genauer unter die Lupe nehmen?
Ich weiß, dass Sie sich wirklich
Sorgen um Jiang Feis Fall machen.
und Li Yiqis Fall.
Ich weiß auch
Sie können uns der Wahrheit näherbringen.
Aber bis jetzt
Du hast es nicht erklärt
die Zufälle Ihres Erscheinens
in diesen beiden Fällen.
Und dieses Mal,
Warum bist du
allein losgezogen, um Jiang Fei zu untersuchen?
Ich möchte, dass Sie meine Frage beantworten.
Und ich werde keine Fragen beantworten.
im Zusammenhang mit diesem Fall
bis ich dir vertraue.
Frau Zhu.
Ich bin Gerichtsmediziner.
Wenn jemand stirbt,
Nur Gerichtsmediziner können sagen, was sie
das durchgemacht haben, bevor sie starben.
Und ich glaube
Wer auch immer es ist,
sogar Drogendealer wie Jiang Fei,
Sie alle verdienen die Wahrheit.
Ich sah die Möglichkeit
des Totschlags im Fall Jiang Fei.
Ich muss also die Wahrheit herausfinden.
Aber er ist ziemlich stur.
Das gilt auch für Han Feng.
Ich hoffe also, dass Sie können
Bring sie zusammen
und Fälle bearbeiten.
Also starb Jiang Fei
Kurz nach 4 Uhr morgens?
Ja.
Wenn er erfroren wäre,
seine Körpertemperatur
war niedriger als normal.
Die Zeit, die zum Abkühlen benötigt wird
wäre kürzer.
Herr He.
Herr Qi schloss daraus
dass Jiang Fei erfroren ist.
Er soll es uns erzählen.
Alles, was wir wissen, ist
dass Jiang Fei
wurde vom Mörder zu Tode erfroren.
Aber es gibt keinerlei Hinweise.
um den Mörder zu finden.
Der Mörder machte Jiang Fei
Cephalosporin einnehmen
als er betrunken war
verursacht eine Disulfiram-ähnliche Reaktion.
Als er dann bewusstlos war,
Der Mörder fror seinen Körper mit Eis ein.
was zum Scheitern all seiner Projekte führte
seine inneren Organe,
insbesondere sein Herz, und er starb.
Es zeigt, dass der Mörder
über gewisse Kenntnisse verfügt.
menschliche Physiologie.
Herr Gao,
nach der ersten Autopsie und Untersuchung,
was sich in seinem Magen befand
als Lebensmittelreste?
Wein und Wurst,
kein Cephalosporin.
Aber das Cephalosporin auf seinem Tisch
war bereits geöffnet
und der pharmakologische
Test hat es nachgewiesen.
Die Wurst wurde nicht verdaut.
was bedeutet, dass das Letzte
Das Opfer aß
die Wurst.
Hast du dort ein Messer gefunden?
NEIN.
Die Wurst hat Einschnitte.
Aber kein Messer war in der Nähe.
Könnte es jemand mitgenommen haben?
Jiang Feis Körper hatte nicht
Da ist ein Kratzer drauf.
Das Messer konnte nicht die Mordwaffe sein.
Warum also hat der Mörder es mitgenommen?
Habt ihr Luminol verwendet?
am Tatort?
Der Körper weist keine Schnittwunden auf.
Aber der Mörder musste das Messer nehmen.
vom Schauplatz.
Das bedeutet...
Das Messer wurde nicht gegen das Opfer eingesetzt.
Aber zurück zum Mörder.
Wenn das nicht Jiang Feis Blut ist,
Dann muss es das Eigentum des Mörders sein.
Warum haben Sie Herrn Qi nicht gebeten,
Vergleich der Blutflecken durchführen?
Die Ergebnisse sind da.
Es wurden keine übereinstimmenden Datensätze in der Datenbank gefunden.
Danke schön.
Hier ist also die Zeitleiste dieser Fälle.
Am Abend des 7.
Qiu Lanzi hat sich unserem Ermittlungsteam angeschlossen.
Der Fall der Körperverletzung in der Bar 788.
Dann tat sie sich
mit Herrn Gao und Herrn Qi zusammen.
für die Li Yiqi
Analyse der Blutprobe
bis zum nächsten Tag.
Wir fanden
Jiang Feis Leiche am Mittag des folgenden Tages,
Und Qiu Lanzi tauchte später auf.
In jener Nacht waren sie, Herr Qi und Herr Gao
sezierte Jiang Feis Leiche.
Wir haben die Überreste von Magenmedikamenten gefunden.
in Qiu Lanzis Magen.
Basierend auf der
Auflösungsgeschwindigkeit der Medikamente
und die Zeitleiste,
Qiu Lanzi hätte
die Magenmedikamente nehmen sollen.
zwischen
nach der Sektion von Jiang Feis Körper
und ihr Tod.
Als Qiu Lanzi zum ersten Mal
den Bahnhof verließ
und traf mich
Es war gegen 21 Uhr.
Zwei Stunden später
Ich habe einen Anruf von Qiu Lanzi erhalten.
Sie sagte, sie würde
Wir haben eine Spur zu Jiang Feis Leiche gefunden.
Zehn Minuten später
Als Herr Han und ich
im forensischen Büro ankamen,
Wir haben ihre Leiche gefunden.
Das Magenmedikament wurde gefunden unter
ihre Habseligkeiten.
Sie behielt normalerweise ihre Sachen
im Spind in der Umkleidekabine.
Haben Sie irgendwelche Aufnahmen
der Überwachung dort drüben erhalten?
Keine Kameras auf der Etage.
Dort fahren nur Leute
zur Arbeit und zurück.
Und Herr Bai meint, wir sollten nicht
Die Ermittlungen werden vorerst ausgeweitet.
Er möchte, dass wir die Verdächtigen zunächst eingrenzen .
Also die wahrscheinlichste Zeit
Für Qiu Lanzi ist es notwendig, die Pillen einzunehmen.
zwischen
Sie verließ den Bahnhof und kam zurück.
Wir wissen es einfach nicht.
wo sie war und wen sie getroffen hat.
Und Jiang Fei?
Vergiss nicht
Qiu Lanzi sagte, sie habe Informationen über
Jiang Feis Todesursache
vor ihrem Tod.
Jiang Fei ging nach Hause, nachdem er sich betrunken hatte.
Wo hat er getrunken?
Und mit wem hat er getrunken?
Hast du es herausgefunden?
Er hat weder mit Mobiltelefon noch mit Karte bezahlt.
Er hat immer bar bezahlt.
Daher ist es schwierig,
seine Konsumaufzeichnungen zu finden.
Menschen wie er sind immer
aus Angst, irgendwelche Spuren zu hinterlassen.
Van,
Lass uns zur Bar gehen, um nachzusehen
Jiang Feis Bewegungen, bevor er trank.
Xi,
Geh und finde es heraus
wen Qiu Lanzi traf
nachdem sie den Bahnhof verlassen hatte.
Lasst uns aufteilen.
Okay.
Tun Sie, was Herr Han sagt.
Es ist da, Herr Han.
Nein, Herr Han...
Sie haben hier das Sagen?
Das ist ein seriöses Geschäft.
Seriöses Unternehmen?
Warum dann so ernst?
Benötigen Sie eine Wegbeschreibung?
Ach, komm schon!
Das ist ein Trick.
Mehr Leute werden hereinkommen wollen.
falls sie jemanden brauchen, der sie hereinbringt.
Das ist klug.
Da die Anreise so kompliziert ist,
Du solltest wissen, wer hierher gekommen ist.
Vorgestern, richtig?
Herr.
Wie zum Teufel soll ich mich daran erinnern?
jeden Tag all diese Gäste?
Bringt uns zum Sicherheitsraum.
Herr.
Dazu benötigen Sie einen Durchsuchungsbefehl.
Ein Haftbefehl, was?
Ich werde meine Kumpel anrufen
von der Brigade für öffentliche Sicherheit
und lass sie es überprüfen.
Herr.
Sie können auswählen, was Sie möchten.
Wir haben Jiang Feis soziales Umfeld überprüft.
Extrem kompliziert.
Er hat in Städten
im ganzen Land gelebt.
Ein Drogendealer wie er wird
haben viele Feinde.
Wenn wir uns nur die Motive für Mord ansehen ,
Es gibt eine ganze Reihe von Verdächtigen.
Hier ist
sein verstecktes Kassenbuch, das wir gefunden haben.
Darin sind bis zu
40 Drogenabhängige aufgeführt.
ganz zu schweigen von denen
die Nachahmungswaffen,
Plasma und illegale Drogen kauften.
Frau Zhu.
Das ist Qiu Lanzis Handy.
Hast du was?
Ich habe die Anrufliste von Qiu Lanzi überprüft.
Nachdem sie um 9 Uhr gegangen war,
Sie tätigte innerhalb von fünf Minuten vier Anrufe hintereinander .
und sie waren alle an dieselbe Person gerichtet.
WHO?
Es handelt sich um ein Chemielabor.
Aber es war ja Feierabend.
und sie rief die Telefonzentrale an.
Wir können also immer noch nicht herausfinden,
wen sie kontaktiert hat.
Wir müssen herausfinden, um welche Beziehung es sich handelt.
Diese Fabrik arbeitet mit Qiu Lanzi zusammen.
Okay.
Frau Zhu.
Hast du Qiu Lanzis Handy überprüft?
Xi hat es mir gerade gegeben.
Ich habe mir die Videos angesehen.
von Qiu Lanzi vor
und nach ihrer Abreise.
Sie hörte nie auf, ihr Handy zu kontrollieren.
Ich erinnerte mich daran, dass Herr Han mir gesagt hatte
als er Qiu Lanzi an jenem Tag sah,
Sie schaute auch ängstlich
auf ihr Handy.
Auf ihrem Handy müssen sich irgendwelche Hinweise befinden.
Sie hat es einfach nicht getan.
Dann haben Sie Zeit, es uns zu sagen.
Stoppen.
Wer ist das Mädchen, das trinkt?
mit Jiang Fei?
Jiang Fei hatte sie uns vorgestellt.
Zhang Lu, ich erinnere mich.
Sie steht auf Lolita-Mode.
in der Nähe von Jiang Fei.
Sie hat Fotos von Jiang Feis Leiche gemacht?
Handys sind
im Seziersaal jedoch verboten...
Vielleicht hatte sie ja einen Grund.
Schaut euch diese letzten drei Fotos an.
Die ersten beiden
sind von der Tätowierung auf Jiang Feis Arm,
eine Aufnahme ohne Schwarzlicht,
und die andere mit Schwarzlicht.
Und der letzte
ist von der Haut an seinem Handgelenk.
Die ersten beiden Fotos
wurden gleichzeitig aufgenommen.
Bis zum letzten Lauf liegen jedoch über 20 Minuten.
Warum hat sie über 20 Minuten gewartet?
Machen Sie ein Foto der Haut am Handgelenk
ohne Schwarzlicht?
Was hat sie herausgefunden?
Ich habe einige illegale Sachen gesehen.
in der Bar in der Nähe des Ruixi-Gebäudes.
Ich habe es gerade beim Arbeiten gesehen.
Alles gut. Gern geschehen.
Dann lade mich zum Abendessen ein.
Van.
Danke schön.
Schon gut.
Frau Zhu fragte mich
um mit Ihnen zu ermitteln.
Das muss man nicht extra erwähnen.
Ich sah, wie Qiu Lanzi nahm
diese Fotos,
Ich habe aber nur kurz hingeschaut und bin wieder gegangen.
Ich war im Nebenraum mit Frau Zhao.
Probenentnahme
für toxikologische Tests.
Wenn Sie ebenfalls gegangen sind,
Dann war Lanzi der Einzige, der
noch im Autopsieraum war.
Aber als sie die Fotos machte,
Sie fragte mich, was das sei.
Was ist das?
Es dürfte sich um eine alte Verletzung handeln.
oder eine Narbe, die nach
der Entfernung eines Tattoos zurückbleibt.
NEIN.
Es scheint sich um ein fluoreszierendes Tattoo zu handeln.
Es gibt zwei Fotos der
Tätowierung am linken Unterarm.
eine in Naturfarbe
und das andere unter Schwarzlicht.
Wenn wir der Logik
der beiden vorherigen Fotos folgen,
Es sollte
Ein weiteres Schwarzlichtfoto.
Es gibt viele Gruppenfotos
von Jiang Fei mit
verschiedenen Mädchen auf seinem Handy,
und einer davon ist
Zhang Lu, das Mädchen,
nach dem wir gesucht haben.
Zhang Lu, 24 Jahre alt
wohnhaft in der Xinhua-Straße, Stadt He,
ein Praktikant in der Forschung an
einem Institut für anorganische Chemie,
hat Chemie studiert.
Sie kennt Qiu Lanzi.
Sie waren Klassenkameraden in der High School.
Also mieteten sie ein Zimmer
und waren kurz darauf Mitbewohner.
In den von uns abgerufenen Anrufprotokollen,
der letzte Anruf von Qiu Lanzi
war zu Zhang Lus Arbeitsplatz.
Du sagtest, du hättest Zhang Lu gesehen
Und Qiu Lanzi stritt sich an diesem Tag, richtig?
Ja.
Ich habe gesehen, wie sie sich stritten.
Aber ich habe nicht mitbekommen, was
worüber sie stritten.
Als ich ging,
Ich sah, dass es dem Mädchen nicht gut ging.
und nahm einige Medikamente.
Sind Sie sicher, dass Qiu Lanzi
zu dieser Zeit Medikamente eingenommen hat?
Da bin ich mir sicher.
Wo ist Zhang Lu?
Herr He.
Wir haben nach ihr gesucht.
mit Ihren Informationen.
Verzeihung.
Bitte Ihren Personalausweis und Führerschein.
Bitte öffnen Sie Ihren Kofferraum.
Du bist Zhang Lu, richtig?
Zhang Lu.
Bitte kooperieren Sie mit uns.
Zhang Lu, 24 Jahre alt.
Ein Forscher des Chemieinstituts
in der Stadt.
Warst du in der Kellerbar?
im Yunjin-Gebäude mit Jiang Fei
am Abend des
7. August?
Ja.
Bist du dann mit ihm nach Hause gegangen?
NEIN.
Ich hatte gerade ein paar Drinks.
und ging zurück in meine eigene Wohnung.
Gibt es jemanden, der das beweisen kann?
Beweisen? Warum?
Ich wohne allein.
Wie kann es einen Zeugen geben?
Also kann es niemand beweisen
Sie übernachteten bei
In deiner eigenen Wohnung an diesem Abend.
In welchem ​​Zustand befand sich Jiang Fei, als Sie
Haben Sie ihn zum letzten Mal gesehen?
Er...
Er schien sich erkältet zu haben.
Du bist raus
Trinken trotz Erkältung?
Wussten Sie überhaupt, dass
die Mischung von Antibiotika mit Alkohol gefährlich sein kann?
könnte dich umbringen?
Aber ich wollte einfach unbedingt
Ich nehme einen Drink mit.
Wie hast du dir den Finger verletzt?
Schneide es während
ein Experiment.
Was sagte Qiu Lanzi?
Als sie ins Labor kam?
Was hat sie euch erzählt?
Macht sie hier nicht ein Praktikum?
Ruf sie her!
Ich werde sie zur Rede stellen!
Qiu Lanzi ist tot.
Hast du sie getötet?
Tot...
Wie... Wie kommt das...
Zhang Lu,
Wir vermuten nun Folgendes:
Sie sind der Hauptverdächtige
in den Mordfällen
von Qiu Lanzi und Jiang Fei.
Haben Sie etwas zu sagen?
Wenn Zhang Lus Blutprobe
entspricht dem, das wir genommen haben
von Jiang Feis Unterkunft aus
Sie ist höchstwahrscheinlich
der Mörder.
Ich nicht!
Ich habe nie jemanden getötet!
Ich habe es nicht getan... wirklich nicht!
Dann beantworte einfach die Frage.
unsere Fragen!
Was hat sie dir gesagt?
Sie...
Sie erzählte mir
Jiang Fei war tot.
und sie sah meinen Namen
am Körper...
Wie ist es?
Einen Moment bitte.
Frau Zhu.
Das Ergebnis ist da.
Herr He.
Es passt.
Sie sind.
Verhaftet sie.
Xi, mach sie los.
Sie ist es.
NEIN...
Nicht ich!
Ich habe sie nicht getötet!
Ich nicht!
Ich bin's nicht!
Das bin wirklich nicht ich!
Ich habe nie jemanden getötet!
Ich bin's nicht!
Ich nicht!
Verhaftet mich nicht!
Bitte!
Ich bin's nicht!
Du hast
die falsche Person!
Ich bin's nicht!
Nicht ich!
Wirklich nicht!
Ich habe sie nicht getötet!
Sie haben die falsche Person erwischt!
Ich bin's nicht!
Nicht ich!
Wir haben die falsche Person erwischt.
Sie ist es nicht.
Der Fall Raw Diamond ist abgeschlossen!
Du kommst einfach nicht mit der Realität klar!
Du hast Feis Tod nie aufgeklärt!
Li Yiqi. Jiang Fei.
Sie sind der entscheidende Hinweis in dem Fall!
Hey! Halt!
Hier bietet sich eine Gelegenheit.
Das entführte Mädchen war
vermutlich ins Innere gebracht.
Der Mörder hat das inszeniert.
um uns in die Irre zu führen
über die Todesursache.
Er weiß viel zu viel über
forensisch,
Autopsien, sogar unsere
Polizeiliche Verfahren.
Moment mal, willst du damit sagen...?
Ist der Mörder einer von uns?